ازيكم يا جدعان و اهلا بيكم في فيديو جديد
الفيديو ده اتطلب مني كتير الفترة الاخيرة
و هو عن تمارين للأظهرة و الأجنحة
فا انت لو بتلعب غلي اطراف الملعب سواء كنت جناح او ظهير
فا انت لازم تكون سريع و ال Dribbling عندك عالي
و ال skills تكون كويسة عشان المركزين دول اكتر مركزين في الملعب بيتعرضوا لموقف الواحد علي واحد
و لازم الفرديات عندهم تكون عالية عشان يعرفوا يتصرفوا في المواقف دي
فا التمرين ده بيشتغل علي زيادة السرعة و ال dribbling و المراوغة
و اخيرا ال Cross و رفع العرضيات
فا قبل ما تبدأ الفيديو لو حابب تعمل Support و تدعم قناتنا عشان تكبر اكتر
اشترك في القناة و فعل زر الجرس و اعمل لايك و شير للفيديو و يلا بينا نبدأ
طبعا عشان انا بتدرب في ملعب خماسي
فا كان لازم اني اعكس الملعب عشان يكون في مساحة ممتازة لرفع الكرة
لكن انت لو بتتدرب في ملعب 11
فا زي ما انت اتدرب في مركزك الطبيعي علي اطراف الملعب
هتحتاج في التمرين ده 7 اطباق و هيكونوا بالشكل ده
هتبدأ التمرين ب Sprint بأقصي سرعة
اول ما توصل للكرة هتعمل بيها zig zag بين الأطباق
و حاول تستخدم رجلك الاتنين
هنا انت هتطبق اي مهارة و هتعدي من الأطباق
و اخيرا هتعمل cross او هترفع الكرة لمنطقة الجزاء او ال target اللي انت محدده
و اسيبكم مع شوية امثلة للتمرين
هنا حاول انك تتمرن علي مهارات تساعدك في المواقف دي
عشان لما تتحط في نفس الموقف ده في المباراة
تعرف تتصرف صح و تتجنب اي اخطاء
حاجة مهمة تانية لازم تعملها
لازم تاخد نظرة سريعة قبل ما ترفع الكرة بالطريقة دي عشان الكرة توصل بدقة في المكان المحدد
هنا انا حددت المرمي قبل ما ارفع الكرة
و فعلا راحت في المكان اللي انا حددته بالظبط
و بالأستمرار و التدريب هتلاقي نفسك تلقائي قبل ما تعمل اي cross بترفع عينك قبلها
فا بس كدا دا كان كل الفيديو اتمني يكون عجبكم و استفدتم منه
و اشوفكم الفيديو الجاء ان شاء الله
PEACE